找我嗎
師兄
你怎麼在這兒
我正好在附近辦案
接到通知就趕過來了
你沒事吧
沒事
這我們大隊劉浩
你好
邢局在路上
一會兒說要見你
行 我知道
你先去忙
我先忙去了
臨危不懼
勇往直前
老江啊
你這個兒子
真不錯
是我們刑警的驕傲
這不是都是咱們警察
該做的事情嗎
這小子差得遠呢
這次啊
多虧了醫院的醫護人員
我們才能順利地解決
這次危機啊
老邢
你也辛苦
還是衝在第一線
行了
那我先走了
小江啊
到
好好照顧你爸
是
那
我就不送了啊
保重身體
邢局 我送您
走了
叔叔再見
您早日康復
小江
別送了
我先走了
慢走
師兄 我撤了
好 你送邢局
拜拜
爸
邢局送下去了
坐
兒子
今天好樣的
這不都繼承您的嗎
跟你說啊
我決定了
還是做這個手術
這手術
主要就是您這個病竇
做這手術其實
風險還挺大的
幹什麼沒有風險啊
就像你今天拆彈
明知道有風險
不還是沖上去了
韓院長跟我說了
我這次
即使用保守治療
給壓下去
後期還會犯
要想徹底根治啊
就必須做這個手術
而且現在
手術都很成熟
沒什麼可怕
您想清楚就行
我想好了
就當拆彈了
行
回去歇著去吧
累一天了
好
那您早點休息
韓院長
您好
我是江成屹
請問明天早上您有空嗎
我還是想跟您聊一下
關於我父親的手術方案
您愛人在執行公務中
從高層墜落
現在正在醫院搶救
媽媽 你沒事吧
沒事
媽媽被鍋熏了眼睛了
爸爸還沒回來嗎
他不老這樣嗎
可是
今天已經很晚了
沒事
媽給你爸做好吃的呢
你趕緊去睡覺
明兒還上學呢
去吧
不擔心
喂
陸嫣
聽說你跟江成屹
見面了啊
當時啥情況啊
你快點展開說說
說說細節
你倆說什麼了
聽我口令
我數三下
剪這一根
準備好了嗎
陸嫣
聽得見嗎 喂
先不跟你說了
我跑步呢
不是 你別著急掛呀
這江成屹現在怎麼樣了
有女朋友了嗎
我不知道
先不說了
你別忘了 要來當伴娘
這怎麼還生氣了
大家跟著我的鏡頭
看看今天是什麼日子
這排面
這誰說笑呢 在這兒
這不是秦勇嗎
帥不帥
好久不見
太帥了
新婚快樂
多喝點 多喝點
你好 你好
你好
打個招呼 打個招呼
這誰跟這兒拍照呢
快來讓我拍今天的主角
主角
看這是誰
沒錯
鍾文軒
跟唐潔 結婚了
你好 你好 你好
新娘在哪兒呢
新娘 新娘
那邊 那邊 那邊
看看我們這排面
還有樂隊
今天的主角新郎呢
鍾文軒
大鐘哥
從我們大學第一次見面
我就對你一見鍾情
來看看
看看我們的主角
我們的主角是誰
鍾文軒
準備得怎麼樣了
準備差不多了
我 我來一遍
好 來
唐絕
真絕啊 哥
名都唸錯了
太緊張了
別緊張
再來一遍
好
唐潔
從我們大學
第一次見面
我就對你
一見鍾情
我們的人生只有三十年
哥
馬上婚禮快開始了
還能不能記住了
別耽誤我背詞
別緊張 別緊張啊
行
我那天試了好多套
這套最好看
唐潔
婚紗照拍得真好看
是嗎
來來來
我們合個影
來來來 一起一起
我圖片修好了
發給你們哦
好
小潔
你這婚紗太好看了
特別襯你的身材
這衣服是定做的吧
是
我都說了
租一個就行
這大鐘還不幹
你說婚紗這東西
穿過一次
不就是進衣櫃吃灰了
這你老公
為你花錢多好啊
我看你啊
就是妥妥的凡爾賽
可沒有啊
我都說了
你要是錢多燒得慌呢
你就給我做個
黃金的白大褂
上班能穿 還保值
潔
你看
這兩張照片
怎麼鄧蔓在裡面
你快刪了
一會兒嫣嫣看見就完了
快刪了
趕緊刪掉
你刪完再檢查檢查
別的啊
你看這兒
你來下
這個位置
你們幾個都在啊
我的婚禮她們當然都在
恭喜你啊 小潔
新婚快樂啊 小潔
謝謝啊
丁婧
劉雨潔
好久不見了啊
我這兒妝還沒化完呢
你們倆要不先去外面
找口吃的
我知道
我先來看看你
把送你的禮物給你
這麼貴重
謝了
沒關係
小東西
祝你跟
大
大鐘
對 大鐘
我就說他叫大鐘嘛
新婚快樂
白頭偕老
謝謝
咱們班同學都誰來了
江成屹來了嗎
來了吧應該
可能在外面
行
你先化著
那我去找他玩囉
這
太肉麻了吧
上學的時候
她都沒叫過我小潔
就是啊
她也太誇張了
到底誰今天結婚啊
醉翁之意不在酒
這擺明了就是
衝著江成屹來的呀
上學的時候就追著人家
這都八年了
還沒放棄呢
快快快
把我手機拿來
我給陸嫣發個微信
知道了
馬上過來 在路上啊
丁婧也來參加婚禮了
天吶 這是什麼情況
到哪兒了 到哪兒了
上來 我送你吧
不用 我叫車就行了
這個點能叫到車嗎
來吧
那個患者
怎麼樣
能活下來吧
還在重症監護室
但生命體徵
已經恢復正常了
你放心
我們會盡力的
那個
自己做炸彈的那個人
你們最後
怎麼處理
我不知道
是不是警察
這方面的細節
都不能說的呀
不是
我不負責這一邊
喂 老江
我跟你說啊
今哥們兒給你一驚喜
當我的伴郎
絕對不會吃虧
你猜猜今天伴娘是誰
陸嫣
開心吧
激動吧
你不是一直想見人家嗎
那個
陸嫣現在在我車上啊
喂
信號不好
掛了
這群人呀
就是八卦
昨天
唐潔也給我打電話來著
問你
沒事啊
我不會當真的
但是有一點是真的
我確實很想見你
你是不是
還欠我一個解釋啊
當年到底是怎麼回事
你先進去吧 我停車
六樓
您安排的巧克力
我已經
派人給您送進去了
先給我拆一個
在樓下等我
行
陸嫣
文師哥
你回國了
我前兩天回來的
唐潔那天還跟我說來著
說大鐘因為你回不來了
不開心了
說你們籃球隊
都湊不齊了
我當然會回來了
我還贊助了他們的喜糖
是嗎
什麼喜糖啊
剛好帶了一顆
巧克力
這個牌子很難買到的
我去時裝周的時候
順便買的
我特喜歡吃這個
我知道
你在上大學的時候
兜裡經常會揣很多糖
和巧克力
對啊 你還記得呢
大學的時候
你們籃球隊
都打得太拼了
容易低血糖
我就天天揣在兜裡
江成屹那時候說我
就是一個移動的小賣部
電梯到了
走吧
江成屹
這麼巧
是啊
陸嫣
韓老師的身體狀況
怎麼樣
韓院長 身體挺好的
就是
說特想你
在課上跟那些學生說
你們都不如
我有個學生論文寫的好
他現在早上
還吃煎餅卷油條嗎
吃
膽固醇高 不敢吃
然後
偷偷背著師母吃
下週末
如果你們不排手術的話
我做東
請韓老師
師母
還有你
其他的學弟學妹們
我們一起吃個飯
你論文如果可以的話
也可以給我看看
口紅掉我車上了
謝謝啊
走吧
很好 再來
換個姿勢 換個姿勢
比心 比心
各位高興點
好
一 二 三
茄子
幫我招呼一下啊 萍
好 好
先過去 先過去
多喝點啊 秦勇
大鐘
來了
這不江隊長嗎
恭喜啊
快來 嫣嫣
穿得真好看
你倆咋一起來的
路上碰見的
你倆怎麼一起來了
路上碰見了嘛
我說你跟文鵬
在路上碰見的
真巧啊
真巧
唐潔
大鐘
祝你們白頭偕老
師哥
謝謝你贊助的喜糖啊
給我們婚禮
檔次都提高了
不客氣
一點點心意
多會聊天
來 照相
照相
來來來 來來來
拍照 拍照
這新娘應該在中間吧
那我 我去我去
這邊還缺一位
那要不再來一位吧
老江
我來
來
新郎
你有什麼話想表達的嗎
我有
老婆
能娶到你
我真的太開心了
我
怎麼了
說呀
我
說詞啊
從我見到你第一眼開始
我就對你一見鍾情
雖然我們的人生
還不到三十年
但是我愛你的日子
已經超過了三分之一
往後餘生
一分一秒都不會錯過你
江成屹
你怎麼了
我們結婚吧
可
可是我們
我們才在一起一個月
這一個月
你有半個月都在訓
訓練
我馬上就要考
公安研究生了
如果考上的話
我就要去警校了
我看了一下
我們離得不遠
我可以每週末
都坐高鐵回來看你
因為我要走了
所以我想給你未來
一個承諾
後面如果
你要去北京 上海
我就陪你去
如果你想留在本地
我 我就申請調回來
你別 你別著急啊
我不是在催你結婚
我是說
我的求婚
永遠對你有效
不不
也不是求婚了 就
求婚會正式一點吧
今天就是
就
你
你是不是不舒服啊
我去幫你買個水
你知道治療橫膈膜肌
最好辦法是什麼嗎
什麼
你這個方法也不好用啊
是不是劑量不夠啊
我幫你
老婆
我愛你
我也愛你